START
	Вы переходите на VIP канал сигналов c криптовалютной биржи Bittrex. Канал ведет биржевой аналитик Михаил, анализируя массу информации от источников со всего мира,  указывает на какие валюты стоит обратить внимание для Игры "в долгую", дает информацию о возможных пампах.. помогает наращивать количество Биткойна в вашем портфеле! Выберите дальнейшее действия:
		
- Сигналы Free

Прекрасно, добро пожаловать!
Просим ознакомиться с результатами игры по сигналам группы за прошлый месяц:

NXC 80%; BRK 107%; SNRG 70%; HKG 70%; GLD 70%; NEO168%; DAR 91%; QWARK 176%; XCP 85%; GCR 60%; THC 53%; XRP 62%; FLDC 77%; LSK 157%; QTUM 67%; MCO 102%; XVG 78%; KORE 330%; OMG 102%; PTOY 76%; NEO 73%; IOP 54%; ZEC 101%; ADX 117%; XLM 83%

Присоединяйтесь к группе Профессионалов и наращивайте количество Биткойна на своем счету. 
Напоминаем, в любой момент Вы можете вернуться сюда и воспользоваться  доступом на 24 часа и протестировать работу VIP группы.
			
Ссылка на Бесплатную Группу: @FreeSignal    
	
????? Показать здесь кнопки со стоимостью доступа к VIP
				
				


- Сигналы VIP

Добро пожаловать в VIP
			
Рады сообщить вам, что начиная с Октября 2017г. наш канал подписан на очень серьезный источник Сигналов от Китов мира криптовалюты..Сигналы от этих ребят приводят в восторг!!  
			
Все сигналы профитные, но результативность зависит от многих факторов, в том числе от опыта пользователя.
			
ВНИМАНИЕ!!! Администрация канала не несет ответственности за возможные убытки пользователей. Все действия пользователи осуществляют на свой страх и риск и по своему личному усмотрению.
			
Желаем Профитов!
			
Для оплаты доступа перейдите в   /Мой кошелек  


- 1 день за 0.01 BTC

Для получения доступа к Группе, Вам необходимо пополнить баланс. Для этого перейдите в /Мой кошелек (ссылка)

- 3 дня за 0.02 BTC

Для получения доступа к Группе, Вам необходимо пополнить баланс. Для этого перейдите в /Мой кошелек (ссылка) 

- 2 Недели за 0.05 BTC

Для получения доступа к Группе, Вам необходимо пополнить баланс. Для этого перейдите в /Мой кошелек (ссылка) 

- 1 Месяц за 0.08 BTC

Для получения доступа к Группе, Вам необходимо пополнить баланс. Для этого перейдите в /Мой кошелек (ссылка)
  

- Мой Баланс

Ваш баланс составляет 0.00000000 BTC.
Выберите нужный период. для пополнения баланса перейдите в /Мой кошелек(ссылка). 

- Мой кошелек

Адрес вашего кошелька:      KJDSFKJAS4OIJRNDMNF^, 
Переведите необходимую сумму btc на этот кошелек. 
ВНИМАНИЕ! Средства зачисляются спустя 3 подтверждения сети. 
После получения подтверждений на вашем балансе отобразятся перечисленные средства. 
Вам остается лишь выбрать необходимый период доступа к сервису! Ссылка придет автоматически!
		



			  
		

